Repository: common-repository/anti-brute-force-login-fraud-detector
Catalog: languages/wp-criminalip-*.po
Languages: ja

source: Login has been blocked
ja: ログインがブロックされました

source: This site is equipped with the Criminal IP Anti-Brute Force, Login Fraud Detector plugin
ja: このサイトにはCriminal IP Anti-Brute Force、Login Fraud Detectorプラグインが適用されています

source: This security plugin detects and blocks suspicious login attempts with malicious IP addresses
ja: このセキュリティプラグインは悪性IPアドレスに疑われるログインの試みを検知してブロックします

source: Please use this site with a normal IP address
ja: 正常的なIPアドレスでサイトを利用してください

source: If you are still blocked despite using a normal IP address, please contact
ja: 正常的なIPアドレスを使用しても続いてブロックされる際は、までお問い合わせください

source: Settings
ja: 設定

source: Issue API Key
ja: APIキー発行

source: <p style='padding-left:1px; margin:0px;'>Login Limit Options</p>
ja: <p style='padding-left:1px; margin:0px;'>ログイン制限のオプション</p>

source: Block VPN IP Addresses
ja: VPN IPアドレスブロック

source: Block Tor IP Addresses
ja: Tor IPアドレスブロック

source: Block Proxy IP Addresses
ja: Proxy IPアドレスブロック

source: Block Hosting IP Addresses
ja: ホスティングIPアドレスブロック

source: minutes after Can be re-logged
ja: 分後再ログイン可能

source: <p style='padding:0 0 0 1px; margin-top:0px;'>Whitelisted IP addresses</p>
ja: <p style='padding:0 0 0 1px; margin-top:0px;'>ホワイトリストのIPアドレス</p>

source: The entered IP address is not valid
ja: 入力されたIPアドレスが無効です

source: Not a valid api key. Please check api key.
ja: 有効な api keyではありません。 api keyをご確認ください。

source: This is a security plugin that detects and blocks automated login attacks with IP address monitoring.<br> Issue a free Criminal IP API key and activate the plugin.
ja: このプラグインはIPアドレスモニタリングで自動化ログイン攻撃を検知およびブロックするセキュリティプラグインです。無料でCriminal IP APIキーを発行し、<br>プラグインを有効化してください。

source: Thank you for using the Criminal IP Anti-Brute Force, Login Fraud Detector plugin
ja: Criminal IP Anti-Brute Force、Login Fraud Detectorプラグインをご利用いただき、誠にありがとうございます

source: This plugin detects and blocks malicious IP addresses attempting to login to the user's Wordpress site.
ja: このプラグインはユーザーのWordPressサイトにログインを試みる悪性IPアドレスを検知・ブロックします。

source: Criminal IP is an intelligence search engine platform that collects malicious information from worldwide IP addresses and domains
ja: Criminal IPは世界中の全てのIPアドレスとドメインの悪性情報を収集するインテリジェンス検索エンジンプラットフォームです

source: Check out what you can do more with Criminal IP
ja: Criminal IPで可能なことをもっとご確認ください

source: Upgrade your Criminal IP plan to detect more attacks
ja: より多くの攻撃を検知するためにはCriminal IPのプランをアップグレードしてください

source: Criminal IP API Key
ja: Criminal IP APIキー

source: Create a Criminal IP account, log in
ja: APIキー発行ボタンをクリックしてCriminal IPのアカウントを生成し

source: And create an API key in My Page by clicking the Issue API Key button.
ja: ログインした後、マイ情報でAPIキーを生成してください。

source: Prevent Brute-force Attack Option
ja: 総当たり攻撃の防止オプション

source: Hackers attempting brute-force attacks use VPN, Proxy, Tor, Hosting IP, etc. to prevent tracking.
ja: 総当たり攻撃を試みるハッカーは追跡を避けるためにVPN、Proxy、Tor、Hosting IPなどを使用します。ログインを制限するIPアドレスのオプションと再ログインの待機時間を設定してください。

source: Set restrictive IP address options and login wait time. We recommend you enable all options to prevent as many attacks as possible.
ja: できるだけ攻撃を予防するためには全てのオプションを有効化することをおすすめします。

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Whitelisted IP addresses are not subject to Criminal IP login blocking.
ja: ホワイトリストに登録されたIPアドレスはCriminal IPログインブロックが適用されません。

source: We recommend you register only trusted IP addresses such as office IP addresses.
ja: 信頼できるIPアドレス（例：事務所のIPアドレス）のみ登録をお勧めします。

source: General
ja: 一般

source: Detected IP address
ja: 検知されたIPアドレス

source: Statistics
ja: 統計

source: This is a list of IP addresses that were detected according to the restriction options.You can view the country information, detected content, and date of each IP address.
ja: このプラグインはIPアドレスモニタリングで自動化ログイン攻撃を検知およびブロックするセキュリティプラグインです. 無料でCriminal IP APIキーを発行し、プラグインを有効化してください.

source: Login Limit Statistics
ja: ログイン制限の統計

source: This is a graph comparing the number of blocked suspicious login attempts and the total number of login attempts.
ja: 連動されたCriminal IPアカウントのAPIクレジット使用量の統計です。クレジットは毎月1日に更新されます。

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Criminal IP API Usage Statistics
ja: Criminal IP APIの使用量統計

source: This is a graph showing the used number of API credits with the linked Criminal IP account. Credits are reset on the first day of each month.
ja: 連動されたCriminal IPアカウントのAPIクレジット使用量の統計です。クレジットは毎月1日に更新されます。

source: You can check Criminal IP Pricing page for credit criteria. To use more credits, a Plan Upgrade is required
ja: "アカウントごとのクレジットの提供基準は <b>Criminal IP料金プラン</b>ページでご確認ください。より多くのクレジットを使用するためには<b>プランをアップグレード</b>する必要があります。

source: en
ja: ja
